---
title: "ウォルマートの[悪]{あく}[習]{しゅう}[慣]{かん}"
date: 2022-07-04
tags:
  - nihongo
slug: the-evils-of-walmart
hidden: true
---

ウォルマートはアメリカのスーパーの[会]{かい}[社]{しゃ}です。ウォルマートは[大]{おお}きい[店]{みせ}で[有]{ゆう}[名]{めい}だけど、[実]{じつ}はアマゾンに[次]{つ}ぐ[世]{せ}[界]{かい}[第]{だい}[二]{に}[位]{い}のオンライン[通]{つう}[販]{はん}[会]{がい}[社]{しゃ}です。そのため、ウォルマートの[行]{こう}[動]{どう}は[沢]{たく}[山]{さん}の[客]{きゃく}と[店]{てん}[員]{いん}に[影]{えい}[響]{きょう}していて、あるまずいことをしているのを[人]{ひと}[々]{びと}に[教]{おし}えてあげるのは[必]{ひつ}[要]{よう}だと[思]{おも}います。ウォルマートで[買]{か}い[物]{もの}する[人]{ひと}はウォルマートの[悪]{あく}[習]{しゅう}[慣]{かん}について[知]{し}っていば、[他]{ほか}のよりいい[商]{しょう}[習]{しゅう}[慣]{かん}がある[会]{かい}[社]{しゃ}でショッピングし[始]{はじ}めるかもしれないので、ウォルマートがよくさせるかもしれません。

[例]{たと}えば、２０１６[年]{ねん}にはウォルマートがバタリーケージからの[卵]{たまご}を２０２５[年]{ねん}までに[売]{う}るのを[止]{や}めると[言]{い}っていましたが、その「ケージフリー」なバタリーケージからじゃない[卵]{たまご}は[更]{さら}に[悪]{わる}いファームからです。そのファームでは、それぞれのニワトリは１〜１．５[平]{へい}[方]{ほう}フィートだけで[生]{い}きます。その[環]{かん}[境]{きょう}ではニワトリは[他]{ほか}のニワトリを[食]{た}べているとかをしてしまって、バタリーケージに[比]{くら}べて[死]{し}ぬ[可]{か}[能]{のう}[性]{せい}が[高]{たか}くなります。

それだけではありません。[最]{さい}[近]{きん}アメリカでは「オピオイドクライシス」があります。[普]{ふ}[通]{つう}、オピオイドは[鎮]{ちん}[痛]{つう}[剤]{ざい}[的]{てき}な[薬]{くすり}だけど、アメリカ[中]{じゅう}では[沢]{たく}[山]{さん}の[人]{ひと}[々]{びと}がそのオピオイドに[依]{い}[存]{ぞん}していて、しすぎて[死]{し}にます。ウォルマート[店]{みせ}には[薬]{やっ}[局]{きょく}があって、[去]{きょ}[年]{ねん}アメリカの[政]{せい}[府]{ふ}はそのような[薬]{くすり}を[買]{か}いやすすぎるからウォルマートと二つの[他]{ほか}の[薬]{やっ}[局]{きょく}[会]{がい}[社]{しゃ}のせいでクライシスがひどくなったと分かりました。 

それが[二]{ふた}つのウォルマートが[悪]{わる}い[理]{り}[由]{ゆう}ですよ。そのため、ウォルマートで[買]{か}い[物]{もの}に[行]{い}かないでください。

### [単]{たん}[語]{ご}[表]{ひょう}

| [単]{たん}[語]{ご} | [意]{い}[味]{み} |
| --- | --- |
| 〜に[次]{つ}ぐ | in rank after... |
| 〜[位]{い} | counter for ranking |
| [通]{つう}[販]{はん} | mail order |
| [行]{こう}[動]{どう} | behavior; conduct |
| [店]{てん}[員]{いん} | store employee |
| [影]{えい}[響]{きょう} | effect |
| [悪]{あく}[習]{しゅう}[慣]{かん} | evil practices; bad habit |
| [商]{しょう}[習]{しゅう}[慣]{かん} | business practices |
| [更]{さら}に〜 | even more... |
| [環]{かん}[境]{きょう} | environment; conditions |
| [鎮]{ちん}[痛]{つう}[剤]{ざい} | painkiller |
| [依]{い}[存]{ぞん} | dependence |
| [薬]{やっ}[局]{きょく} | pharmacy |
